Проект начал существование когда я начал впервые изучать Laravel в дальнейшем был перенесен  для органиции 
и имеет узко направленную специализацию. Решать живую задачу даже самую простую интереснее 
чем выдуманную или просто повторять учебник.

Реализованн слудующий функционал:

1. Простые табличные отчеты (CRUD):
- Учет посевных площадей в разрезе, механизатор, дата, филиал, культура, площадь
- Учет обьема добычи торфа в разрезе, откуда, куда, дата, объем
- Учет полива полей в разрезе, филиал, поле, дата, гидрант, объем
- Применение СЗР (средства защиты растений) в разрезе, филиал, поле, дата, СЗР, объем, площадь
- Температурный мониторинг хранение продукции и фазы хранения в разрезе, филиал, место хранение
- Учет качества поступаемой продукции по критериям и возможность приложить фото

2. Учет принтеров, объем печати, остаток тонера, ремонт и перемещение в организации
Функционал:
- опрос LAN принтеров по SNMP (используется компонент ndum/laravel-snmp)
- внесение полученных данных в БД
- внесение ремонта и перемещение каждого устройства
- Отчеты: плановое обслуживание, замена картриджей, обьем печати по дням, состояние устройств
- CRUD

3. Детализация сотовой связи 
Функционал:
- учет текущих, действующих номеров с привязкой к ФИО (таблица) и лимита на месяц
- парсинг детализации от мобильного оператора (TELE2 в формате PDF) с привязкой к телефону и учетом лимитов (компонент smalot/pdfparser)
- печать
- CRUD

4. Обработка входящих и исходящих SMS. Шлюзом выступает телефон на android с установленной программой "WeBi SMS Gateway"
Функционал:
- оповещение о регистрации пользователя - администратора
- оповещении пользователя об активации учетной записи администратором
4.1 Получение кода доступа к WiFi сети организации средствами SMS
- WiFi сеть предприятия сделана на оборудовании и ПО UniFi. Использован компонент взаимодействия (art-of-wifi/unifi-api-client)
Функционал:
- парсинг SMS (получение доступа к сети WiFi и на какое количество дней) - код однаразовый
- определение что запрашивающий номер имеет на это право (корпоративная связь или подтвержденная учетная запись, администратором)
- генерация ключа доступа по полученным данным
- отправка ответа пользователю взависимомти от результатов

5. Функционал средствами Laravel
- Регистрация пользователей
- Авторизация пользователей
- Востановление пароля пользователей (средствами E-Mail)

6. Профиль пользователя

Установка проекта:

